===版本更新===
1.支持的minecraft版本由1.8.3上升至1.20；

===系统===
1.使用了新的数据包作为指令操作的途径；

===种族===
1.种族补给
大幅度调整了种族补给内容。
①补给时间调整为 两小时（一个时辰）；
②引入新的种族货币 “神性”、“灵木枝”、“飞仙璧”、“战神令”和“银元”，每次补给可以获得一枚对应货币；
③大幅度更改了种族补给内容，详见各族补给品管理人；
④各族好感支线任务可以获得对应种族的货币；

2.新增种族特产食物，食用后将会提供额外属性值，持续一段时间。

===职业===
1.通用
①对各职业防具属性进行了调整，现在四个位置的属性是等价的；
②对各职业武器属性进行了调整，现在的武器负面效果更少了；
③新增装备激活系统，不会再清理非本职业装备，仅属性无法激活；
④附灵箭矢防御等级下调一级；
⑤武器现在能够强化锻造，将会随机产出词条提升武器能力
⑥防具现在能够升阶锻造，替换原有的锻造模式。同时防具新增二件、四件套装效果

2.战士
①【金钟】武器附带横扫效果以及【横扫之刃】附魔；
②战士职业新增盾牌，其余职业无法拿起盾牌。
③依照高版本的战斗系统，为近战武器提供了攻速限制
④现在武器拥有武器技
⑤现在“力量”状态效果提升从 每等级+3点近战攻击 变为 每等级+20%近战攻击
⑥重置了战士的攻击机制

3.弓箭手
①箭袋的功能进行了改动；
(1)现在箭袋可以进行自由存取箭支，储存上限10组
 主手持箭，副手持箭袋右键可以将箭存入箭袋；
 主手持箭袋右键可以将箭从箭袋中取出；
(2)箭袋提供自动补充箭支功能
 蹲下 手持箭袋 右键 开启或关闭功能，或是在菜单书中进行开启关闭；
 【自动补充箭支】:当背包内箭数量小于32即会自动从箭袋中取出32支箭。
②现在“力量”状态效果对弓箭手生效，每等级效果提升20%箭矢强度
③现在弓箭手职业防具将会为玩家提供箭矢强度的额外属性
④现在武器拥有武器技
⑤现在箭矢无视怪物的无敌帧

4.炼丹师
①丹药
(1)移除了【泣血】和【夺魂】；
(2)添加了三种新的丹药【辟谷丹】【玄甲丹】以及【巨力丸】；
(3)修改了丹药的配方，新配方详见皇城炼丹铺掌柜提供的【炼丹集注】；
(4)修改了【万灵丹】和【洛神丹】的效果，
现在【洛神丹】的效果仅为水下可用，
【万灵丹】的定位从原本的解毒修改为了移动辅助（【速】速度，夜视与【跃】跳跃提升2以及羽落）；
(5)修改了【天神护体】的效果，现在【力量】效果全等级的药都有了；
(6)现在【天神护体】不再能双倍产出了
(7)提升了中级与高级丹药的元素需求数量，降低了丹药的炼制产出数量；
(8)现在究极丹药的药引需要找老君兑换，需求鲑鱼和人参/灵芝；


②阵法
(1)修改了阵法的释放方式，
现在释放阵法需要主手或者副手手持炼丹炉，另一只手持有需要释放的元素，再右键发动对应的阵法
(2)调整了阵法的文字表现；
(3)新阵法【即时元素炼化】
3-6阶炼丹炉均可释放，使用元素为普通元素，cd2.5s
(4)大幅度增强与调整了【元素弹射技法】和【元素炼化大法】
详见游戏内陈大夫和太上老君对这两个阵法的描述；
【元素弹射技法】cd调整为8s；
【元素炼化大法】cd调整为30s；
(5)现在使用阵法会给予玩家经验值；
(6)新的阵法机制，新增阵法强度，阵法冷却缩减两个属性
其中，阵法冷却缩减上限为50%。
(7)职业防具现在会提供阵法强度与阵法冷却缩减两个属性
(8)现在炼丹炉可以烤鱼和肉了
(9)现在元素阵法的cd是依照元素种类独立的。

③其他
(1)提供了元素补偿机制，炼丹师击杀野外怪物必定会额外掉落该区域的元素
(2)现在“力量”状态效果对炼丹师无效

4.附灵系统
附灵系统大改，现在与等级无关
①新增道具附灵石与附灵石碎片；
②开放皇城铁匠铺锻造室附灵，可以使用附灵石给装备附灵；


===地图内容===
1.通用
①彩蛋内容基本废除，不必费力寻找；
②现在玩家锻造的装备和羽毛会有锻造者署名
③将状态效果“护甲”重新命名回“伤害吸收”
④现在钱庄存款不再是一个储存空间，改为了菜单式的大型服务

2.皇城
①现在环城跑酷仅有成就奖励，原有神器-紫砂缠现在只能从副本的金宝箱中开出。
②调整了部分交易内容，皇城金钥匙现在下调至5银票。
③调整了物品回收，现在矿物回收员回收三阶四阶五阶核心了；
④皇城炼丹房新增元素兑换与中高级药引回收；
⑤皇城茶馆新增灵芝回收商人;
⑥调整了茶酒价格以及出售内容
⑦新增茶馆情报，可以用茶或者酒兑换一些信息
⑧拓展了重华镜的功能，现在重华镜能去的地方更多了；
⑨移除了护国殿的重生点
⑩元素出售价格比例调整为5：4

3.四方圣兽
①调整了成长线，现在南方马贼团长，西方焦骨战士，北方千里神射手掉落调整一致，均产出四阶核心；
②元素分布做出了调整，具体与该方圣兽有关 即
   东-木、南-火、西-金、北-水
   土元素四方都有分布，同时元素掉落不是唯一种类的；
③钓鱼系统做出了大调整，现在与钱不直接相关；
④移除了附着瘴气的头颅掉落，新增一个稀有掉落
⑤调整了种族好感支线的交易与王员外交易；
⑥雨竹有一个隐藏内容，与山魅掉落有关
⑦双房和马贼窝点着重进行了调整，减少了挂机点；
⑧重华镜白虎祭坛传送点调整至祭坛外
⑨新增两个焦骨战士、马贼团首领刷新点位
⑩提高了焦骨战士的强度，现在需要成功命中玩家后，才会短时间受到伤害。


4.移除了原有的羽毛，新增羽毛系统
在大陆内，羽毛只要在背包中，就会为玩家提供无副作用的加速效果
羽毛主手效果会适当削减血量提供额外的移动速度，这个效果在副本内也可以生效。
此外，更高级的羽毛将会直接提供属性点。

5.在原有重华镜功能的基础上，进行了拓展
①现在每个方向能去的不只是神庙了，
包括神庙在内一共可以前往16个大陆内的不同地点；
②新增道具重华晶，主线任务赠送，永久道具。
使用重华晶5秒后就会传送进重华镜，5分钟冷却时间。

6.新增成就系统

7.现在死亡惩罚不再掉等级，而是当前等级经验值归零

8.新增等级属性奖励，现在每提升10等级，基础最大生命值+2，上限100级

===任务与支线===
1.通用
现在所有支线取消了等级奖励，取而代之的是本体属性奖励；
2.人族支线：送小兔子回家
兔子仙境的守卫不会再掉落任何东西了，人族玩家请不要浪费完成任务的机会；
3.辛齐天支线：
加强了丹药的效果，并为任务提供了属性奖励
4.现在主线任务会赠送羽毛，可以在原地图卖羽毛的地方升级
5.为所有支线携带货物的怪物增加了容易辨识的前缀
6.新增任务相关进度，可在进度界面查看目前任务进度情况
7.为一些npc增改了衣服

===副本===
1.通用
①现在三试炼已经不再是副本行列，不再产出神器；
②提高了所有副本的难度，强列建议组队前往讨伐；
③现在每个副本都会产出三件神器，整体神器概率提高；
   神器分布遵从【原本】+【额外】，并且有一定安排；
④调整了副本产出，五阶核心进本，铜、银、金宝箱均可开出五阶核心；
⑤金宝箱新增通用五阶防具核心，可以在皇城铁匠铺锻造出绫音系列装备
⑥部分副本新增狂暴机制，阶段失败次数过多会秒杀全场玩家
⑦金宝箱新增三阶附灵石以及副本特殊道具。
⑧新增系统-副本特殊道具，可在副本门口与npc兑换物资

2.始皇陵
①每轮新增第二阶段
②新增副本狂暴机制

3.火焰魔王的巢穴
①新增火魔核心保护机制
②新增副本狂暴机制
③新增双核心机制
④新增灼焰机制

4.镇妖塔
①加高了栅栏的高度
②新增副本-镇妖塔地下层，难度较高。
地下末层建议至少4人五阶前去挑战，地下末层金宝箱奖励相比地上层更好。

5.哭声回荡着的山谷
①新增场地障碍物
②适当点亮了场景
③新增水位变动机制与水下怪物

6.圣山
①调整了复活消耗内容，现在每次复活都会使得需要的重生石加倍
②调整了离火阵骷髅的位置，并增强了离火怪物是生存属性
③现在直接登上乾天的云将会被传送到地面
④调整了坤地动画效果以及怪物生成的位置
⑤现在阶段二开启时不再把没有复活的玩家传送进场了

===神器===
1.现在神器不再遵循金宝箱-解封机制，而是改为了神器锻造模式
①现在六阶防具只能通过副本掉落的特殊材料加上五阶装备升阶锻造获得
六阶防具将会被赋予一个七星词条，具有特殊属性加成，可洗炼
②现在六阶武器只能通过圣山副本掉落的特殊材料换取锻造核心锻造
可强化，拥有六阶专属神器词条

=======试炼=======
1.新增试炼祝福：通关试炼第一次后可以获取，在菜单处可以切换与领取道具
2.女娲试炼火之关、蚩尤试炼体之关实装机制：击杀怪物可以减少过关所需时间
3.现在中途退出试炼会获得10分钟的试炼冷却时间
4.现在不再能通过牺牲等级回到试炼，可以直接离开
5.降低了女娲试炼土之关的难度，提升了火之关的难度
6.调整了盘古试炼日月之关的题目
7.调整了蚩尤试炼心之关的迷题，现在出口变成随机的了，但是依旧有规律
8.现在重复挑战试炼，奖励种族货币和种族食物

=======战役=======
1.现在战役需要双方各有三人才能开战，失败方也不再降低物资奖励

待补充
2023.7.27
